Desafío 1: Clase Coche
Crear un proyecto de consola .Net Framework.

Crear la clase Coche.

Agregar los siguientes atributos:

Marca (string)

Modelo (string)

Año (int)

Kilometraje (int)

Agregar las propiedades correspondientes.

Marca: solo lectura.

Modelo: solo lectura.

Año: solo lectura.

Kilometraje: lectura y escritura.

Agregar un constructor que reciba Marca, Modelo y Año.

Crear un método Conducir(int kilometros) que aumente el kilometraje del coche.

Sobrecargar el método Conducir(int kilometros, string destino) que además de aumentar el kilometraje, reciba un destino y devuelva un string con la leyenda "Conduciendo a {destino} durante {kilometros} km.".

Crear objetos de la clase Coche en el main del programa y probar los métodos.